اجعل نفسك مرتاحًا.
شيء آخر، ابتعد عن أغراضي.
لقد عدت.
آخ!
لماذا أرضية الحمام مبللة بالكامل؟
يُطلق عليه اسم الحمام لسبب ما!
هل تعتقد أنك في رحلة عطلة؟
كنت هنا للتو. لا تبالغ في رد فعلك.
دعونا نضع بعض القواعد الأساسية.
قبل أن ينتهي الأمر بأحدنا بقتل الآخر.
مهلا، ماذا تفعل؟
الكرسي مكسور، لذلك سأقوم بإصلاحه.
لقد قلت لك لا تعبث بأغراضي.
هل تعتقد أنه من السهل العودة إلى هنا؟
هذا الكرسي.
هل يمكنك إصلاحه مرة أخرى كما كان؟
ماذا جرى؟
أنا أشعر بالملل الشديد.
ألم تقل أنك تحب الطبيعة؟
الطقس لطيف والنوم بدون مكيف؟
هممم؟
في، في.
هل يمكنني استعارة هاتفك؟
أحتاج إلى طلب أحذية.
اليوم هو آخر يوم للطلب المسبق لهذا الزوج.
لا.
تعال، لا تكن بخيلاً.
زوج واحد فقط من الأحذية.
لم أتسوق أو أذهب إلى أي مكان منذ وصولي إلى هنا.
زوج واحد فقط.
لا يعني لا.
لا يُسمح لك باستخدام الهواتف.
انا أتوسل إليك.
لو سمحت.
دعني، حسنًا؟
إذا لم أحصل عليهم اليوم، فسوف يخرجون إلى الأبد.
لو سمحت؟
أنت تتوسل لي؟
نعم.
لا.
تعال الى هنا!
- انتظر. ماذا تفعل؟ - سلم هاتفك!
- ماذا تفعل؟ - أعطني الهاتف!
لا.
لا يمكنك.
في!
انظر، شبح طفل يناديك.
طفل شبح، مؤخرتي.
سيطر على الموقف.
يجب عليك الاختباء.
لا تفكر حتى في إظهار وجهك.
فهمتها؟
بخير.
في!
أنا قادم.
يا!
لعنة عليك.
فقط اذهب.
في!
أهلاً.
أنظر إليك.
لقد كبرت كثيرًا.
أنا بالكاد أستطيع أن أحملك الآن.
لقد افتقدتك أكثر من أي شيء في العالم أجمع.
لقد افتقدتك كثيرًا أيضًا.
إذا كنت قد افتقدتني، لماذا لم تأتي لرؤيتي؟
لقد كنت مشغولاً، لهذا السبب.
ولكنني قادم لزيارتك في المنزل اليوم.
تمام؟
ياي!
شبح!
خاوهوم،
إنه إنسان.
ليس شبحًا.
ينظر.
يمكنك لمسه.
جربها.
هل يمكنك أن تلمسه أولاً، فقط للتأكد؟
هل تريدني أن ألمسه؟
يرى؟
إنه ملموس.
انظر، خاوهوم؟
انظر، يمكنك لمسه أيضًا.
هل تصدقه الآن؟
أفعل.
لا توجد طريقة يمكن أن يكون فيها الشبح وسيمًا إلى هذا الحد.
لقد أحضرت صديقًا اسمه...
انا ثاب.
اسمي ثابفاه.
واو، هذا اسم جميل جدًا.
هل ترغب بتناول العشاء في منزلي؟
بالطبع. أعدك بأنني سأكون هناك.
ياي!
- وداعا وداعا.
مهلا، هل تفهم اللهجة الشمالية؟
ذهبت إلى كلية الطب في شيانغ ماي.
نعم؟ هل تستطيع التحدث بها؟
لا.
أوه، أنا آسف يا سيدي.
لقد كنت هناك فقط من أجل المدرسة.
لم أكبر هناك.
ماذا عنك؟
كيف تفهم ذلك؟
مهلا، هذا هو منزلي أيضا، كما تعلم.
هل تستطيع التحدث بها؟
الطقس حار.
من الأفضل أن أذهب إلى الداخل.
في.
دعني أنضم إليك لتناول العشاء في مطعم Khaohom's؟
بالتأكيد.
بشروط قليلة.
إذا كنت تريد أن تأتي،
نحن بحاجة إلى توضيح بعض الأمور أولاً.
بالتأكيد. أطلق النار.
أولاً، لا تخبر أحداً عن سبب وجودك هنا.
سهل للغاية.
لا تنبح.
أعني... انتبه لما تقوله.
سأحاول.
حسنًا، حسنًا.
أي شيء آخر؟
لا تخبر الناس أنك طبيب.
ماذا لو سألو؟
ماذا عن العرافة؟
مستحيل.
بالتأكيد لا.
ما هي مشكلتك مع العرافين؟
الكثير من التجارب السيئة.
يحب؟
تعرّض والداي للاحتيال. كادوا يخسرون كل شيء.
وعندما تعافوا أخيرا،
اعتقدت أن أمي ستتخلى عن ذلك.
لا، عادت إلى هوسها بالعرافة.
تسألهم عن كل شيء،
وخاصة صحة أفراد الأسرة.
حتى لو كان ابنها طبيبًا؟
مم.
بالنسبة للسيدة ثيبي، فإن وجود ابن طبيب هو مجرد وسيلة للتفاخر أمام أصدقائها.
إنها تعتمد عليّ للحصول على مصداقيتها في الشارع.
ممم. هيا بنا.
أخيرا! تمكنت من مغادرة المنزل.
ولم يكن الأمر يقتصر على العرافين فقط.
لقد كان علي أن أتعامل مع كل أنواع "المرشدين الروحانيين" الخرافيين.
مثل ماذا؟
الشامان.
ماذا؟
حقيقي.
عندما كنت متدربًا،
كان هناك مريض مصاب بالهربس النطاقي.
بدلا من رؤية الطبيب،
ذهبوا مباشرة إلى الشامان.
نفخ الشامان على الطفح الجلدي فجعله أسوأ.
حتى أن بعض الأشخاص رفضوا دفع تكاليف العلاج الطبي.
وبدلا من ذلك، أنفقوا الأموال على هدم منازلهم.
لأن أحد العرافين أخبرهم أن هذه الأرض مملوكة لروح.
لقد اعتقدوا أن الروح غضبت عليهم وأصابتهم بالمرض.
كيف ذلك؟
أعلم أنك لست مؤمنًا
ولكن لا يمكنك جلب هذا الموقف هنا.
وبالإضافة إلى ذلك، فأنت تختبئ من أجل حياتك.
لا تفكر حتى في تغيير طريقة تفكير أي شخص.
مهما قالوا، اذهب مع التدفق.
لا تتباهى.
مفهوم؟
ماذا لو كانت معتقدات القرويين خاطئة؟
ثم اذهب للبحث عن ملاذ جديد.
اختر معاركك.
جيز.
إنه صديق أكبر سناً لي.
اسمه ثاب.
أرى.
مرحبًا.
- مرحباً. - مرحباً.
لا عجب أنك هرعت إلى المنزل في اليوم الآخر.
لقد أحضرت شخصًا معك إلى هنا.
إنه رياضي تعرض لإصابة.
إنه في مرحلة التعافي، لذا أحضرته إلى هنا.
فما هي الرياضة التي تمارسها؟
- كرة الريشة. - كرة السلة.
ماذا؟
إنها كرة السلة.
- كرة السلة. - هل هذا صحيح؟
هذا عظيم.
الأطفال هنا يحبون كرة القدم.
لكنهم مهتمون بكرة السلة أيضًا.
إذا كان لديك الوقت، تعال لتعليمهم.
سوف يكونون سعداء.
سوف أكون سعيدا بذلك.
إنها قرية صغيرة.
عندما يظهر الوافد الجديد،
الجميع متحمسون.
في!
خاوهوم.
مرحباً، إن.
أهلاً.
مرحبا الرجال.
لقد أحضرت لكم شيئا ما.
رائع!
مرحبًا، سأعود في الحال.
دعنا نذهب. هيا.
دعنا نذهب إلى هناك.
يأتي.
من يريد أن يلعب كرة القدم؟
حيوية للغاية.
من يريد هذه الكرة السلة؟
من يريد ذلك؟
أريد مسدس ماء.
مسدس ماء؟ دعني أحصل عليه.
مسدس الماء أيضا.
وانت ايضا؟ حسنا.
إنه المفضل لدى القرويين.
هل هذا صحيح؟
نعم.
الأطفال يحبون In.
في كل مرة يأتي إلينا، فإنه يحمل معه دائمًا الكثير من الأشياء.
الألعاب والهدايا واللوازم المدرسية.
ولأولئك الذين لا يستطيعون تحمل تكاليف الدراسة،
يدفع رسوم دراستهم حتى يتمكنوا من الاستمرار.
في الماضي، كان والدا إن هم من يقدمون المساعدة.
ولكن منذ رحيلهم،
لقد تولى الأمر.
هل هذه هي مسقط رأس إن؟
لا، لقد بدأوا كمسافرين.
لكنهم جاؤوا إلى هنا كثيرًا،
وكل فرد في عائلتهم رائع.
لذلك فإن السكان المحليين يرحبون بهم ترحيبا حارا.
لقد أحبوا المكان هنا كثيرًا.
حتى أنهم اشتروا أرضًا وبنوا البيت النجمي هناك.
البيت الذي أقيم فيه؟
ممم.
ولكن منذ وفاة والديه في حادث سيارة قبل خمس سنوات،
لقد جاء إلى هنا كل عام ليقدم لهم الخير.
إنه لا يسمح لأحد أن يرى مدى حزنه.
مسكين هو.
يمسك!
حسنا حسنا.
هل تريد مشروبا؟
لا سيدي.
هذه الجرة هي مشروب ترحيبي.
فقط الأشياء الجيدة والنادرة في الداخل.
حقًا؟
نعم، لقد تم تصميمه خصيصًا للترحيب بالأقارب والضيوف المهمين.
أرى.
إذا كنت تشعر بالملل إلى هذه الدرجة، فلماذا لا تقرأ؟
لقد جلبت الكثير من الكتب.
سأبقيك في صحبتي.
أوه.
ابدأ القراءة.
أعتقد أن هذا الكتاب الهزلي ممتع للغاية.
صباح الخير، إن.
ماذا لدينا هنا؟ يبدو لذيذًا.
لقد أحضره العم جو هذا الصباح.
هل يمكنك أن تأكل هذا النوع من الطعام؟
بالطبع. لا مشكلة على الإطلاق.
مرحبًا، أنا أتعامل مع عروض الطعام من أجل فضائلك.
لقد أخبرت العمة بيان بالفعل.
هل سيكون صالحًا للأكل؟
هل يعتبر إثماً إذا أصيب الرهبان بالتسمم الغذائي؟
أخشى أن تمنياتي الطيبة لن تصل إلى والدي.
حسناً، فقط قل ما يدور في ذهنك.
واحد…
لقد طلبت بالفعل مجموعة من صلصة الفلفل الحار والحلوى.
بالنسبة للطعام الرئيسي، أنا أفكر...
حساء صافٍ مع التوفو ولحم الخنزير المفروم،
والشعيرية المقلية.
لا مشكلة. سنذهب إلى السوق اليوم.
هل تريد المساعدة أو الذهاب إلى السوق؟
أنت لطيف معي.
هل كان الرئيس والعمة بيان
هل أقول لك شيئا؟
لا تشفق علي.
ماذا؟
شفقة؟
هل تعتقد أنك مثير للشفقة لهذه الدرجة؟
إنهاء كل شيء وغسل الأطباق.
شكرًا لك.
إذن تارا لم تأتي لتأخذ دوائها بنفسها؟
التقط كاسيديس الوصفة الطبية الأخيرة.
لقد قمت أيضًا بالتأكد من ذلك مع كينج، طبيب السيدة تارا.
وقال إن وصفته الطبية لم تتغير.
ما يجب أن يكون قد تغير هو ملصق الدواء.
الآن يمكننا أن نكون متأكدين، أليس كذلك؟
أحسنت يا دكتور.
هل ستتوقفان عن المغازلة؟
مغازلة قدمي.
إذا استيقظت السيدة تارا،
ستكون الشاهد الرئيسي.
أتمنى فقط أن تقول الحقيقة
إذا استيقظت
أوه، مرحبا، هل تشرب؟
لقد رأيتك تتحدث عن المشروب العشبي.
بالطبع.
الجميع يفعل ذلك.
- نعم؟ - ممم.
اعتقدت أنك لم تشرب
لأنك طبيب.
هذا ما يتوقعه الناس.
لهذا السبب أنا لا أشرب كثيرا.
تفضل واشرب.
الحياة قصيرة.
افعل ما تريد
طالما أنه لا يزعج أي شخص آخر.
ما هذا الضجيج؟
أيها الأرواح المقدسة العزيزة…
لقد مرض هذا الطفل.
مهما كان سبب المعاناة،
أطلب منك أن تطرده.
القرويون يؤدون طقوسًا،
في الأساس، نسأل الأرواح عن المرض.
لماذا لا يسألون الأطباء فقط؟
من هو الذي؟
لم أرى ذلك من قبل .
يمين.
من هذا الغريب الذي أحضرته؟
تقول الأرواح الأكبر سنا
هذا بسبب شخص غريب
جلب شيئا سيئا إلى قريتنا.
حقًا؟
يا للأسف، نحن في ورطة.
أهلاً، من أنت؟ لماذا أنت هنا؟
إنه صديقي.
آسف عليه.
لقد رحلت الأرواح الأكبر سنا.
لا أعتقد أنني أستطيع مساعدة طفلك بعد الآن، بون.
شامان.
من فضلك انتظر يا شامان.
من فضلك عد .
دعنا نذهب إلى المنزل.
لا ينبغي لي أن أحضرك إلى هنا.
يتمسك.
انتظر.
ماذا يفعل؟
عذرا هل يمكنني أن ألقي نظرة على طفلك؟
هل انت طبيب؟
لا سيدتي.
إنه عراف.
عراف؟
ربما أنا؟
منذ متى يستمر هذا الأمر؟
يحدث هذا كل يوم
وخاصة في فترة ما بعد الظهر.
كل عصر؟
نعم.
هل يمكنني المساعدة من فضلك؟
لقد توقف البكاء.
مقدسة جداً.
إنها روح الأم.
يا إلهي! ماذا عليّ أن أفعل؟
لا شيء سوى القتال، سيدتي.
في الوقت الحالي، لا يعتقد طفلك أنك قادر على الاعتناء به.
الطريقة لإصلاح ذلك بسيطة:
أولاً، اجعلهم يشعرون بأقصى قدر من الراحة.
يمكنك تشغيل تهويدة بهدوء في المنزل.
ما يجب عليكِ تجنّبه هو اصطحاب طفلكِ إلى أماكن صاخبة، فهذا سيُزعجه.
والأهم من ذلك كله، أن لمستك الأمومية سوف تجعل الطفل يشعر بالأمان.
شكراً جزيلاً.
شكرا جزيلا لك.
على الرحب والسعة.
استمري في الصمود سيدتي.
لا يمكن لروح الأم أن تهزم الأم الحقيقية أبدًا.
تمام؟
هنا.
شكرًا لك.
شكراً جزيلاً.
واو، هذا سحري.
بالمناسبة، ما هي "روح الأم" التي ذكرتها؟
هذا ما يسمى بالمغص.
هذا يبدو مألوفا.
إنه أحد الأعراض التي تظهر على الأطفال حديثي الولادة.
إنهم يبكون في نفس الوقت ولوقت طويل.
لقد طلبت مني عدم معارضة القرويين،
لذلك كان علي أن أرتجل.
امشي خلفي
لذلك لن تضطر إلى رؤية أي شيء.
أين قائمة التسوق؟
هل تتوقع من الناس أن يقرأوا خط يدك؟
لقد حاولت أن أبذل قصارى جهدي.
الأطباء سيظلون أطباءً دائمًا.
ماذا يقول هذا؟
مستعد؟
سعر القميص الواحد 20 بات!
من هذا؟ لا أظن أنني رأيته.
إنه من بانكوك.
سمعت أنه رياضي.
إنه يقيم في فو داو.
رياضي؟
يا.
دعنا نذهب لشراء المكونات.
ما هذا الاستعجال؟ دعني أتحقق من هذا أولاً.
- أمي! - أحدهم يغمى عليه!
- ماذا حدث؟ - لقد أغمي على أحدهم!
أم!
يا أحد، ساعدني!
مهلا، انتظر.
أمي ماذا يحدث لك؟
أم!
ابتعد عن الطريق من فضلك.
اتصل بالاسعاف الان.
مرحباً، لقد أغمي على أحدهم للتو.
سجل فيديو لأمك.
يبدو أنها ممسوسة.
ملعقة!
لقد وضع أحدهم ملعقة في فمها!
لا يمكنك فعل ذلك!
لا تضع أي شيء في فمها.
يا شباب، من فضلكم تراجعوا.
امنحها مساحة للتنفس.
من فضلك تحرك، استمع إليه.
لقد ساعد للتو طفل بون.
بمجرد وصول الطبيب، أظهر له هذا الفيديو.
-حسنا؟ -نعم.
واو، إذا لم أكن أعلم أنه رياضي،
أقسم أنه طبيب.
صواب يا شباب؟
إنه مذهل.
بالضبط.
إنه ذكي حقا.
إنه مذهل.
دعنا نذهب.
شكراً جزيلاً.
لا تذهب بعد.
هنا، خذ بعض الخضروات.
إنهم لك.
شكرًا لك.
نحن نقدر مساعدتك حقا.
أنت جيد جدًا.
مهلا، علينا أن نذهب الآن.
شكراً جزيلاً.
شكرا لك على هذا.
إنه جيد جدًا.
جيد جدًا.
في.
في، ما الخطب؟ تحدث معي.
افعل ما تريد.
لن اوقفك بعد الآن
تعال إلى الداخل.
لقد كان شخص مريضا أمامي مباشرة.
كيف لا أستطيع المساعدة؟
نعم، اذهب للأمام.
لقد قلت لك بالفعل أنك تستطيع أن تفعل ما تريد.
في.
لا تكن هكذا.
إذا اكتشف من يطاردك مكانك وجاء إليك،
وإذا حدث لك شيء ما، ماذا علي أن أقول لداو؟
أنت تهتم.
كان بإمكانك أن تقول ذلك فقط.
ينظر.
كيف يمكنهم العثور علي هنا؟
لقد أتيت إلى هنا بسبب حلمك، أليس كذلك؟
وقد مر بالفعل.
لقد حصلت للتو على واحدة أخرى.
في حلمي كنت هنا.
ولا أعلم إن كان بإمكاني إنقاذك في الوقت المناسب.
مرحبا، في!
في.
خذ نفسا عميقا.
نفس عميق.
هل يمكنك أن تخبرني ماذا رأيت في هذا الحلم؟
لقد كنت مستلقيا هناك، مغطى بالدماء.
لقد تجمع حشد من الناس حولك.
هنا؟
منذ متى وأنت ترى مثل هذه الرؤى؟
فقط أخبرني، أريد أن أعرف.
منذ أن كنت طفلا.
أعتقد أنني حصلت عليه من أمي.
لقد رأتهم أيضاً.
وتغمى عليك هكذا في كل مرة؟
يعتمد على مدى قوة الرؤية.
إذا رأيته فقط وابتعدت عنه، فأنا بخير.
لكن إذا حذرتهم، فسيكون الأمر مؤثرا للغاية بالنسبة لي.
لماذا؟
لا ينبغي لنا أن نتدخل في مصائر الآخرين.
إنه مثل السهم الطائر.
إذا كان موجها إليك وتتجنبه،
لا يزال من الممكن أن تهبط على شخص آخر.
لا أحد يستطيع حقًا تغيير مصيره.
بتحذيرك،
إنه وكأنني آخذ السهم من أجلك.
إذن لا تساعدني.
لقد فعلت ذلك بالفعل.
في الداخل، أنا لا أفهم ذلك.
لماذا تفعل هذا؟
لقد كنت أتساءل منذ أن ساعدتني في المستشفى.
آخر الأشخاص الذين حلمت بهم ولم أتمكن من إنقاذهم هم أمي وأبي.
لا يزال يطاردني حتى يومنا هذا.
لكنهم كانوا والديك.
أنا لا أحد بالنسبة لك.
أنت ابن والديك
شقيق داو
عضو مهم في عائلتك.
ماذا عنك؟
أنا وحيدة تماما.
لا فرق سواء كنت حيًا أو ميتًا.
ثم أخبرني بأعراضك عندما تحاول تحذير شخص ما.
لذا في المرة القادمة التي يحدث فيها ذلك، سأكون قادرًا على المساعدة.
على الأقل في الوقت الحالي، أنت لست وحدك.
عندما تفقد أعيننا شراراتها
لا يتوجب عليك التحدث عن والديك.
عندما يتلاشى ضوء النهار إلى الظلام
يمكنك أن تبدأ من المرة الأولى التي حلمت بي فيها.
الأوقات الصعبة تأتي عندما لا نكون مستعدين
ولكن إذا بقي حبنا صادقا
مهما كانت الصعوبات، سوف نتجاوزها
رغم أننا بعيدين عن بعضنا، قلبي يبقى قريبًا منك
فقط عش من أجل بعضكما البعض، هذا كل ما أتوسل إليه
لا تتخلى عن حياتك من أجلي، هذه ليست عقيدتي أبدًا
إن وجودك بالقرب مني هو أكثر من مجرد حلم أصبح حقيقة
بغض النظر عن مدى ابتعادنا عن بعضنا البعض
سوف نجد دائمًا طريقة لإعادة التشغيل
لأنه في هذا العالم، هناك واحد فقط لك
فقط عش من أجل بعضكما البعض، هذا كل ما أتوسل إليه
أن أكون بجانبي كل يوم هو كل ما أحتاجه
صباح الخير، إن.
لقد خصصت لك بعضًا من الطعام،
لكي تعرف مدى جودته.
ينبغي عليك أن تدع شخصًا آخر يكون الحكم على ذلك، ثاب.
بجد؟
تفضل وتناول الطعام أولاً بينما لا يزال ساخنًا.
سوف أنضم إليك في ثانية واحدة.
مم.
قلها يا سيد إينثو.
إنه جيد.
ماذا كان هذا؟
إنه جيد، أليس كذلك؟
صب ماء التفاني.
هل العيش هنا صعب؟
لا على الإطلاق يا جدي الجليل.
يمكن أن يكون عنيدًا بعض الشيء.
لا تأخذ الأمر على محمل شخصي.
لقد كان بمفرده لفترة طويلة.
جدي الجليل،
ولم يكن مثل هذا من قبل؟
في ذلك الوقت كان مليئا بالحيوية.
ولكن بعد أن فقد والديه،
لقد أصبح هادئًا ومنسحبًا.
لقد ترك منزله هنا مهجورا.
لقد كان رئيس القرية جو والقرويون يعتنون به.
وإلا فإنه سيكون حطامًا.
مثل حديقة الزهور هناك.
هل هناك حديقة زهور؟
زرعها والده لزوجته
وابنه عندما ولد.
وما هي قدرته على رؤية مستقبل الناس؟
وهذا شيء آخر تماما.
لا يريد رؤيتهم
لكن القدر لم يترك له خيارا.
لهذا السبب فهو منعزل عن الآخرين ويتجنبهم.
لأنه عندما يرى، يريد المساعدة.
وعندما يساعد، فإنه يتحمل العواقب.
لا تفكر كثيرا في الأمر.
إنه يساعدك لأنه يريد ذلك حقًا.
رغم أنه يعلم أنه يجب عليه أن يتحمل اللوم بدلاً من ذلك؟
هل سمعت يومًا أن لا شيء في هذا العالم يأتي بالصدفة؟
لقد كان من المفترض أن تتقاطع مساراتكما.
هذه المصيبة خطيرة.
يجب عليك أن تبقى هادئًا، وأن تكون صبورًا،
والعناية ببعضنا البعض.
نعم سيدي.
ثاياكورن ثاماسيريكول، 46 عامًا إنجورن ثاماسيريكول، 45 عامًا
طن
ماذا يحدث يا تون؟
حسنًا، يجب على عائلتك أن تتوقف عن التسوق عبر الإنترنت.
يمكنك ايقافي
لكن حظا سعيدا في إيقاف السيدة ثيبي.
لكن كاسيديس وضع جهاز تنصت في الطرود.
ربما يعرف مكان وجودك الآن.
لا تترك المنزل.
ماي هونغ سون ضخمة،
وأنا قريب من الحصول على أدلة كافية.
لكن مهلا، إذا كان هناك أي شيء يبدو غير طبيعي،
ربما يتوجب عليك العودة إلى بانكوك.
إنه ليس في سنغافورة.
كيف لا تعرف أين هو؟
ابحث عنه قبل أن يعود ويسبب لي المتاعب.
أما بالنسبة لها، فسأتركها تنام.
ما دامت فاقدةً للوعي، فهي لا تختلف عن الجثة.
تمام.
في، استيقظ.
دعونا نذهب إلى منزل رئيس القرية جو.
ماذا هناك؟
سوف ترى.
تعال!
حسنًا، حسنًا.
اسرع.
تعال، اجلس.
شكرًا لك.
واو، العمة بيان.
تعاون ثاب وخاوهوم لمفاجأة إن.
حقًا؟
هذا مذهل.
لم يكن هنا لفترة طويلة حتى الآن
لكنّه ساعد بالفعل العديد من القرويين.
حسنا، الجميع.
دعونا نأكل!
بطن الخنزير، أليس كذلك؟
يا شباب، توقفوا!
أنا آسف،
لكنني لا أعتقد أنه ينبغي لنا أن نستخدم عيدان تناول الطعام الخاصة بنا لطهي لحم الخنزير النيء.
لقد فعلنا الأمر بهذه الطريقة دائمًا.
نحن جميعا بخير.
مع ذلك، لا ينبغي لنا أن نفعل ذلك.
لم نكن نعرف أفضل من ذلك من قبل.
لكننا نفعل ذلك الآن، أليس كذلك؟
لذا، ينبغي غمس عيدان تناول الطعام في الماء المغلي أولًا، فهذا يُساعد على تعقيمها.
افعلها!
سيدي الرئيس.
لا أعتقد أن هذا يعمل أيضًا.
ماذا يجب علينا أن نفعل إذن؟
فقط استمع إليه.
هذا الشاب يعرف ما يفعله.
لقد ساعد ابن بون وجيت في السوق.
هذا صحيح.
إذن ماذا يجب علينا أن نفعل؟
نحن قادرون على فعل هذا.
نحن نستخدم مجموعة منفصلة من عيدان تناول الطعام للحم الخنزير النيء.
هذا يعمل، يا عمة بيان.
إنه جيد جدًا.
عظيم.
استخدم عيدان تقديم لحم الخنزير النيء.
هل يمكنني الحصول عليهم أيضًا؟
ها نحن،
عيدان التقديم جاهزة.
خاوهوم، أي قطعة تريد؟
هل تأكل لحم الخنزير المشوي أيضًا؟
مم.
ماذا عن الكولسترول الجيد لديك؟
لقد نسيت كل شيء عندما غادرت بانكوك.
لماذا لا تستخدم لقبًا شرفيًا عندما تتحدث إلى ثاب؟
بالضبط.
أنا أتساءل نفس الشيء، خاوهوم.
لماذا؟
إنه ليس من اللباقة، إن.
أنت من علمني استخدام كلمة تكريم عندما أتحدث إلى شخص أكبر سناً.
لكنه كبير في السن. هل يمكنني أن أناديه "عمي"؟
نعم يمكنك ذلك.
أنا أستطيع، أليس كذلك؟
العم ثاب، نعم؟
هل تريد أن تجرب بعضًا منها؟
هل أنت متأكد من أنها فكرة جيدة؟
تعال.
دعونا نلتقط بعض اللقطات.
هتافات!
ربما يجب عليك التوقف.
هتافات.
مرحباً يا رئيس القرية!
بام!
رئيس!
ماذا؟
هل أنت على وشك أن تتعرض للضرب؟
هذا دواء سحري.
أينما يؤلمك فإنه يشفى.
مهلا، لا تفعل ذلك!
أنا فقط أمزح.
هذا الشيء يسمى روح النمر.
غررر!
رئيس.
لا لا.
انا أخبرك.
هذا الخمور…
ليس دواء
أنت سكران.
دعنا نذهب إلى المنزل.
آخ!
ماذا قلت؟
العودة إلى المنزل؟
نعم!
لا يمكنك.
بالضبط. صحيح يا رئيس؟
في، استمع.
أنت لا تزال شابا.
مهما كنت تريد أن تفعله، دع الشيوخ يفعلونه أولاً.
نعم.
الرئيس لا يزال...
رئيس!
ابقى معي.
لا أريد العودة إلى المنزل بعد.
رئيس!
أراك غدا.
ذراعي تؤلمني.
ماذا؟
مهلا، مهلا، مهلا.
آخ.
مرحباً! هل هناك أحد بخير؟
مهلا، كن هادئا.
القرويون سوف يمضغونك.
انها بارده.
اعتقدت أنك قلت أنك جيد في الشرب.
لقد قلت لي بنفسك أن الحياة قصيرة.
تفضل واشرب.
نعم؟
ماذا عن الجزء الذي قلت فيه لا تزعج الآخرين؟
هل تخطيت ذلك للتو؟
هاه؟
من أزعج؟
أنا في.
هل ترى؟
أنت لطيف.
اتصل بنفسك باسمك مرة أخرى.
وابدأ في الاتصال بي بشكل عرضي.
هل نحن قريبون؟
نعم، نحن قريبون جدًا.
جيز.
إنه ليس "قريبًا".
يُطلق عليه اسم دور "الحمل".
يحمل؟
ماذا؟
الحامل الحقيقي هو أنا، في الداخل.
مهلا، مهلا!
ماذا الآن؟
هل يمكنك التقاط الصور لي من فضلك؟
مهلا، لا تسقط!
اتركه!
يا إلهي.
مهلا، ماذا تفعل؟
انظر إلى مدى هدرتك.
هل سيصرخ شريكك في وجهي إذا رآك بهذا الشكل؟
أي شريك؟
شريكك.
لقد طلبت مني والدتك أن أقرأ طالعك لمعرفة موعد زواجك.
أوه، من فضلك.
لا.
لا يوجد شريك على الإطلاق.
لقد انفصلنا منذ وقت طويل.
نعم؟
لماذا انفصلتم؟
مهلا، هل نمت؟
بسبب عراف!
بسبب عراف.
لقد ذهب حبيبي السابق إلى واحدة منها،
وقالت تلك العرافة أننا لسنا توأم روح.
أنا؟
عليك اللعنة.
اضطجع.
فقط استرح.
لقد صدق شريكي ذلك
وانفصلت عني!
حسنًا، حسنًا.
ينام.
احصل على بعض الراحة.
انتظر!
يا إلهي.
ماذا بحق الجحيم؟
القليل في.
أعطني حمامًا إسفنجيًا من فضلك.
هل انت مجنون؟!
من فضلك، في.
أعطني حمامًا إسفنجيًا وإلا فلن أتمكن من النوم.
أنت كثير جدًا.
استلقي. لا مزيد من الطلبات.
ولكن الجو حار.
انتظر، انتظر، انتظر.
حسنًا، حسنًا.
سأحضر لك منشفة.
انتظر ثانية.
هل تجلس؟
تعال، اجلس في مكانك.
أعلى.
تعال.
التف حوله.
لماذا يعتبر الخمر في ماي هونغ سون قويًا جدًا؟
وهذا أمر طبيعي بالنسبة للمشروبات العشبية.
أُووبس.
منتهي.
هل تستطيع النوم الآن؟
يا.
لا.
أريد أن أتناول المعكرونة مثلما كنت أفعل من قبل.
إن عقلك الباطن يتوق إلى شيء لذيذ، أليس كذلك؟
هنا، تناول الطعام.
ثم اذهب إلى السرير.
شكرا لك سيدي.
أنت مهذب عندما تكون في حالة سكر.
يا!
أنا أمزح.
متى سوف تحصل على فرصة لتناول الطعام فعليا؟
انفخ عليه.
الطقس حار.
شكرا لك سيدي.
هل تريد بعض؟
مهلا، توقف!
مسموح بقضمة واحدة فقط.
الحامل الحقيقي هو أنا، في الداخل.
هل كنت تحمل الكثير؟
أنا الأخ الأكبر.
يتوقع والداي أن أكون
الشخص الذي يمكن لإخوتي الاعتماد عليه.
يريدون مني أن يكون لي عائلة كاملة
وكن طبيبا
حتى أتمكن من رعاية الجميع.
لابد أن يكون هذا مرهقًا.
ماذا يمكنني أن أفعل؟
إذا لم تكن طبيبًا، ماذا تريد أن تكون؟
حسنا، ثاب؟
أنت أول شخص يسألني هذا السؤال، إن.
بصراحة لا أعرف كيف أجيب.
وأنت تسأل هذا وأنا في حالة سكر.
إن لم يكن طبيبا…
ربما يبدو الأمر مضحكا،
لكن في الوقت الحالي، أريد فقط أن أكون خاملاً.
يمكنك أن تكون ذلك الآن.
الآن
هنا.
يمكنك فقط أن تكون خاملاً.
توقف عن حمل كل شيء.
إنه بسبب حلمك.
أشعر الآن أن حياتي أصبحت بمثابة حلم أصبح حقيقة.
كم هو جميل.
مم.
فقط عش من أجل بعضكما البعض، هذا كل ما أتوسل إليه
بغض النظر عن مدى ابتعادنا عن بعضنا البعض
سوف نجد دائمًا طريقة لإعادة التشغيل
لأنه في هذا العالم، هناك واحد فقط لك
فقط عش من أجل بعضكما البعض، هذا كل ما أتوسل إليه
أن أكون بجانبي كل يوم هو كل ما أحتاجه
هل ستذهب إلى منزلك لقضاء عطلة رأس السنة الجديدة؟
أعتقد ذلك. عمي أخبرني بذلك.
ماذا عنك؟ هل ستعود إلى المنزل؟
لا.
أعتقد أنني سأبقى هنا في العام الجديد هذا.
الطقس جميل.
يبدو أنك تحب شيانغ ماي كثيرًا.
لماذا لا تنتقل إلى هنا؟
فكرة جيدة.
لكن شيانغ ماي يمكن أن تكون فوضوية بعض الشيء.
بصراحة، أنا أفضّل ماي هونغ سون.
أعتقد أنك بحاجة إلى العثور على زوجة هناك إذن.
أوه يا فتى!
أنا حقا أحب ماي هونغ سون!
طول!
في.
تاب، كيف أتيت إلى هنا مع إن؟
أنا صديق إن.
أنا أقول لك، أنا لا أصدق ذلك.
منافستي هنا.
يجب علي أن أتحرك الآن، أليس كذلك؟
لقد وعدت أنه إذا أصبحنا عازبين بحلول الوقت الذي نبلغ فيه الثلاثين، فسوف نلتقي.
لماذا أعطيته هذا الوعد إذا كنت لا تحبه أصلا؟
يجب أن يكون المواعدة مع صديق أمرًا رائعًا، أليس كذلك؟
هل تسابق قلبك مع تول من قبل؟
إذا اقترب تول إلى هذا الحد، هل ينبض قلبك؟